OFERTAS IMPERDIBLES MX — V62.2

REEMPLAZA:
- index.html
- js/app.js
- css/base.css

CAMBIOS:
1. Se eliminó completamente el texto:
   “Al presionar Copiar y Canjear, el código se copiará automáticamente y se abrirá Mercado Libre.”
2. El contenido sube automáticamente y no queda un espacio vacío.
3. El menú de nuevas secciones ahora muestra flechas laterales cuando existen más opciones fuera de pantalla.
4. Se agregó un degradado en los bordes para indicar que el menú continúa.
5. En celular aparece temporalmente el texto “Desliza para ver más”.
6. Al seleccionar una sección, su botón se centra automáticamente.

SQL:
- No debes ejecutar ningún archivo SQL.

Después de subir los archivos, actualiza con Ctrl + F5.
